In the past few years,
In den letzten Jahren
violent conflicts between various triad gangs,
gewalttätige Konflikte zwischen verschiedenen Triadenbanden,
along with last year's attacks on public officials,
zusammen mit den Angriffen auf Beamte im letzten Jahr,
such as the police, prison guards and prosecutors,
wie Polizei, Gefängniswärter und Staatsanwälte,
have tarnished the reputation of Hokong,
haben den Ruf von Hokong getrübt,
which was known as the Monte Carlo of the East.
das als das Monte Carlo des Ostens bekannt war.
Nine months ago,
Vor neun Monaten
after businessman Han Kui Long, who has triad connections,
nachdem der Geschäftsmann Han Kui Long, der Verbindungen zur Triade hat,
was sentenced,
wurde verurteilt,
Hokong seemed to regain its peace.
Hokong schien seinen Frieden wiederzuerlangen.
However, since early this morning,
Doch seit heute früh
multiple brawls have erupted...
Es kam zu mehreren Schlägereien ...
between Han Kuilong's triad...
zwischen Han Kuilongs Triade ...
and the Old City Gang.
und die Old City Gang.
What the citizens are mostly concerned about now...
Was die Bürger derzeit am meisten beschäftigt...
must be when Hokong will finally achieve lasting peace.
muss der Zeitpunkt sein, an dem in Hokong endlich dauerhafter Frieden erreicht wird.
It's the police! Go!
Es ist die Polizei! Los!
Freeze!
Einfrieren!
Stop!
Stoppen!
- Drop your weapons! - Stop! Get down!
- Waffen fallen lassen! - Halt! Runter!
Stay still!
Bleib ruhig!
Don't move!
Beweg dich nicht!
Drop it! Drop your weapon!
Lass es fallen! Lass deine Waffe fallen!
- Stop! - Get down!
- Halt! - Runter!
Stay still! Get down!
Bleib ruhig! Runter!
Get down!
Runter!
You! Stop!
Du! Hör auf!
Stay still! Don't move!
Bleib ruhig! Beweg dich nicht!
- Go. - Go.
- Geh. - Geh.
Let's go! Hurry!
Los geht's! Beeil dich!
(Justice is Mine)
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Episode 2)
(Folge 2)
I'm going to the police station later.
Ich gehe später zur Polizeiwache.
Why?
Warum?
Our car has been found.
Unser Auto wurde gefunden.
It has been found?
Es wurde gefunden?
Where did you take the car?
Wohin hast du das Auto gebracht?
The point is,
Der Punkt ist,
our car went missing.
unser Auto ist verschwunden.
After we reported it,
Nachdem wir es gemeldet hatten,
it was found.
es wurde gefunden.
We need to go to the police station to get it back.
Wir müssen zur Polizeiwache, um es zurückzubekommen.
This is normal procedure.
Dies ist ein normales Verfahren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If they've found the car,
Wenn sie das Auto gefunden haben,
they'll find out that I did it.
Sie werden herausfinden, dass ich es getan habe.
They only found the car.
Sie fanden nur das Auto.
They didn't say it hit someone.
Sie haben nicht gesagt, dass es jemanden getroffen hat.
After breakfast,
Nach dem Frühstück
I'll take you to school.
Ich bringe dich zur Schule.
Just act normal.
Benimm dich einfach normal.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Carry on eating.
Essen Sie weiter.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Bad news.
Schlechte Nachrichten.
The car was seized by the police.
Das Auto wurde von der Polizei beschlagnahmt.
I know.
Ich weiß.
The police informed me.
Die Polizei hat mich informiert.
Why are they looking for you?
Warum suchen sie nach dir?
Is that car yours?
Ist das Auto Ihres?
Why would they impound my car?
Warum sollten sie mein Auto beschlagnahmen?
The kid who helped us take the car last night...
Der Junge, der uns gestern Abend geholfen hat, das Auto zu nehmen ...
was Ma Shan Bao.
war Ma Shan Bao.
He's my cousin's son.
Er ist der Sohn meines Cousins.
The police went to his mom early this morning.
Die Polizei ist heute früh zu seiner Mutter gegangen.
Then why did the police seize my car?
Warum hat die Polizei dann mein Auto beschlagnahmt?
Why did you dismantle it?
Warum hast du es abgebaut?
Why is it a stolen car?
Warum ist es ein gestohlenes Auto?
Wei, stop asking me questions.
Wei, hör auf, mir Fragen zu stellen.
I obviously asked for your help...
Ich habe Sie natürlich um Hilfe gebeten ...
because there's something wrong with the car.
weil mit dem Auto etwas nicht stimmt.
Tell me first.
Sag es mir zuerst.
Why did they seize my car?
Warum haben sie mein Auto beschlagnahmt?
I don't know if Bao was just unlucky...
Ich weiß nicht, ob Bao einfach nur Pech hatte …
or went the wrong way.
oder in die falsche Richtung gegangen.
He happened to run into the fight...
Er ist zufällig in den Kampf hineingerannt …
between Qi Chang Rong and Han Kui Long's men.
zwischen den Männern von Qi Chang Rong und Han Kui Long.
His car was surrounded by the police.
Sein Auto war von der Polizei umstellt.
He got caught red-handed.
Er wurde auf frischer Tat ertappt.
Now, the police...
Nun, die Polizei...
want to charge him with car theft...
wollen ihn wegen Autodiebstahls anklagen ...
and driving without a license.
und Fahren ohne Führerschein.
Then...
Dann...
What do you think we should do now?
Was sollten wir Ihrer Meinung nach jetzt tun?
What else?
Was sonst?
Let's bail him out first.
Lassen Sie uns ihn zuerst aus der Patsche helfen.
Is he related to Qi Chang Rong?
Ist er mit Qi Chang Rong verwandt?
Is this his first offense?
Ist dies sein erstes Vergehen?
He lives in the Old City District.
Er lebt im Altstadtviertel.
He's bound to be involved...
Er ist bestimmt beteiligt …
with Qi Chang Rong somehow.
irgendwie mit Qi Chang Rong.
Bao may be a small-time thug,
Bao ist vielleicht ein kleiner Schläger,
but he wouldn't rob anyone.
aber er würde niemanden ausrauben.
He's a good kid.
Er ist ein guter Junge.
We have to find a way to bail him out.
Wir müssen einen Weg finden, ihn rauszuholen.
I'll get him a lawyer.
Ich werde ihm einen Anwalt besorgen.
Given his current situation,
Angesichts seiner aktuellen Situation
shouldn't he seek legal aid?
sollte er nicht Prozesskostenhilfe in Anspruch nehmen?
Lawyer Zhou Luo Wen...
Rechtsanwalt Zhou Luo Wen...
used to be my student.
war früher mein Schüler.
She can help.
Sie kann helfen.
How much is the lawyer's fee?
Wie hoch ist das Anwaltshonorar?
Hello, Zhou Luo Wen's Law Firm.
Hallo, Anwaltskanzlei Zhou Luo Wen.
Hello, Luo Wen.
Hallo, Luo Wen.
Mr. Qin.
Herr Qin.
Are you calling me for a ride?
Rufst du mich an, um mitzufahren?
I happen to be free. I have nothing to do at the firm.
Ich habe zufällig Zeit. Ich habe in der Firma nichts zu tun.
No, I want to introduce a client to you.
Nein, ich möchte Ihnen einen Kunden vorstellen.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
It's an arrest for suspected car theft...
Es handelt sich um eine Festnahme wegen mutmaßlichen Autodiebstahls …
that occurred last night.
das ist letzte Nacht passiert.
A Mr. Cao will contact you.
Ein Herr Cao wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Mr. Cao?
Herr Cao?
Yes.
Ja.
Cao Wei Er.
Cao Wei Er.
I'll give him your number.
Ich gebe ihm deine Nummer.
Mr. Qin.
Herr Qin.
This is my first case on my own.
Dies ist mein erster Fall, den ich alleine bearbeite.
If I run into any problems,
Wenn ich auf irgendwelche Probleme stoße,
you'll help me, right?
du wirst mir helfen, oder?
Okay, of course.
Okay, natürlich.
If you have any problems, you can call me anytime.
Bei Problemen können Sie mich jederzeit anrufen.
Bye, Mr. Qin.
Tschüss, Herr Qin.
It's done.
Es ist vollbracht.
Call her and talk to her.
Rufen Sie sie an und sprechen Sie mit ihr.
Also,
Auch,
most importantly, tell your nephew this.
Und das Wichtigste: Erzählen Sie das Ihrem Neffen.
Before the lawyer arrives,
Bevor der Anwalt eintrifft,
don't say anything.
sag nichts.
You know how it is.
Sie wissen, wie das ist.
I understand.
Ich verstehe.
I'll get going then.
Ich werde dann loslegen.
Judge Qin.
Richter Qin.
Are you going straight to the court?
Gehen Sie direkt zum Gericht?
Take my son back to school first.
Bringen Sie meinen Sohn zuerst zurück zur Schule.
Then, please take me to the Eastern District Police Station.
Dann bringen Sie mich bitte zur Polizeiwache des Ostbezirks.
It's my pleasure to serve my idol.
Es ist mir ein Vergnügen, meinem Idol zu dienen.
Drive safely.
Fahren Sie vorsichtig.
I will.
Ich werde.
There was a serious car accident yesterday.
Gestern gab es einen schweren Autounfall.
Road safety should indeed be taken seriously.
Die Verkehrssicherheit sollte tatsächlich ernst genommen werden.
It was just reported on the news.
Es wurde gerade in den Nachrichten berichtet.
The police have made a breakthrough...
Der Polizei ist ein Durchbruch gelungen...
in the hit-and-run investigation.
bei der Ermittlung wegen Fahrerflucht.
But no related news has been released.
Es wurden jedoch keine diesbezüglichen Neuigkeiten veröffentlicht.
The victim is still in critical condition.
Der Zustand des Opfers ist weiterhin kritisch.
To hit someone and flee the scene...
Jemanden anfahren und vom Unfallort fliehen ...
I really don't know who could do such a heartless thing.
Ich weiß wirklich nicht, wer so etwas Herzloses tun könnte.
Aren't they afraid of karma?
Haben sie keine Angst vor Karma?
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
Dad, there's a bus stop here.
Papa, hier ist eine Bushaltestelle.
I want to take the bus.
Ich möchte mit dem Bus fahren.
Please stop the car.
Bitte halten Sie an.
Okay.
Okay.
Is he okay?
Geht es ihm gut?
Go straight to the police station.
Gehen Sie direkt zur Polizeiwache.
Okay, I got it.
Okay, ich habe es verstanden.
- Turn off the radio. - Okay.
- Schalten Sie das Radio aus. - Okay.
What do you think...
Was denken Sie...
of yesterday's case?
des gestrigen Falles?
Fighting over women,
Streit um Frauen,
power, and territory...
Macht und Territorium ...
are always common occurrences among gangs.
sind bei Banden immer wieder üblich.
It happens all the time.
Das passiert ständig.
I guess you're concerned...
Ich schätze, Sie sind besorgt ...
about Han Gang's hit-and-run case, right?
über den Fall von Fahrerflucht bei Han Gang, richtig?
Well, as the Intelligence Bureau's chief inspector,
Nun, als Chefinspektor des Geheimdienstes,
what do you think, Officer Shi?
was denken Sie, Officer Shi?
Now that Han Kui Long is in jail,
Jetzt, da Han Kui Long im Gefängnis ist,
Qi Chang Rong must want to use this opportunity to rise to power.
Qi Chang Rong will diese Gelegenheit sicher nutzen, um an die Macht zu kommen.
But...
Aber...
Han Kui Long has been in dominance for years.
Han Kui Long dominiert seit Jahren.
It won't be easy for Qi Chang Rong...
Für Qi Chang Rong wird es nicht leicht …
to take him down.
um ihn zu Fall zu bringen.
And it'll be very troublesome.
Und es wird sehr mühsam sein.
The higher-ups only care about one thing.
Den Vorgesetzten ist nur das Eine wichtig.
Stability.
Stabilität.
It's simple.
Es ist ganz einfach.
Then...
Dann...
Let's give Han Kui Long a little treat first.
Geben wir Han Kui Long zunächst eine kleine Belohnung.
Let him out to see his son.
Lassen Sie ihn raus, damit er seinen Sohn sehen kann.
That'll cool him down, right?
Das wird ihn abkühlen, oder?
We'll discuss the rest later.
Den Rest besprechen wir später.
As for the gang fight, it's a minor issue.
Was den Bandenkampf angeht, ist das ein kleines Problem.
Just consider it as saving on mess hall expenses.
Betrachten Sie es einfach als eine Einsparung von Ausgaben für die Kantine.
But we really need to follow Han Gang's hit-and-run case closely.
Aber wir müssen den Fall von Fahrerflucht bei Han Gang wirklich genau verfolgen.
Reporting, Officer Da.
Berichte, Officer Da.
Last night, two gangs were in an armed brawl.
Letzte Nacht kam es zu einer bewaffneten Schlägerei zwischen zwei Banden.
Many were injured.
Viele wurden verletzt.
It also involved criminal damage.
Es handelte sich auch um Sachbeschädigung.
As for whether it's related to Han Gang's car accident,
Ob es mit Han Gangs Autounfall zusammenhängt,
we're still investigating.
wir untersuchen das noch.
There's no need to investigate.
Es besteht keine Notwendigkeit, Nachforschungen anzustellen.
Release everyone.
Lassen Sie alle frei.
Release them?
Sie freilassen?
- We found out last night... - This is an order.
- Wir haben es letzte Nacht herausgefunden ... - Dies ist ein Befehl.
Do you not understand Chinese?
Verstehen Sie kein Chinesisch?
When you leave,
Wenn du gehst,
close the door gently.
Schließen Sie die Tür vorsichtig.
Does it smell good?
Riecht es gut?
It's very fragrant.
Es ist sehr aromatisch.
It's very smooth on the palate.
Am Gaumen ist es sehr weich.
- Yes, sir. - This is indeed much better...
- Ja, Sir. - Das ist tatsächlich viel besser ...
than the stronger ones.
als die stärkeren.
Judge Qin, you're so lucky.
Richter Qin, Sie haben so viel Glück.
In the past,
In der Vergangenheit
out of 10 cars reported missing in the Eastern District,
von 10 im Eastern District als vermisst gemeldeten Autos,
not a single one could be found.
es konnte kein einziger gefunden werden.
But yours was found overnight.
Aber Ihres wurde über Nacht gefunden.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
When we found the car,
Als wir das Auto fanden,
the headlights and door were damaged.
die Scheinwerfer und die Tür wurden beschädigt.
If it wasn't damaged before you reported it missing,
Wenn es vor der Verlustmeldung nicht beschädigt war,
we need to write that down.
das müssen wir aufschreiben.
It wasn't damaged before.
Es war vorher nicht beschädigt.
Then sign here.
Dann unterschreiben Sie hier.
Okay.
Okay.
It's just a formality.
Es ist nur eine Formalität.
We found the young man.
Wir haben den jungen Mann gefunden.
He was driving without a license.
Er fuhr ohne Führerschein.
You're lucky he didn't wreck your car completely.
Sie haben Glück, dass er Ihr Auto nicht komplett zu Schrott gefahren hat.
Can I get my car back now?
Kann ich mein Auto jetzt zurückbekommen?
Yes.
Ja.
Did you bring the car key?
Hast du den Autoschlüssel mitgebracht?
Do you want me to call a tow truck?
Soll ich einen Abschleppwagen rufen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
- Okay, thank you. - Judge Qin.
- Okay, danke. - Richter Qin.
Is Judge Lu Wei De your competitor...
Ist Richter Lu Wei De Ihr Konkurrent …
for the position of Chief Justice?
für die Position des Obersten Richters?
I think so.
Ich glaube schon.
If there's anything I can do to help,
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann,
just let me know.
lass es mich einfach wissen.
The court is a sacred place.
Der Hof ist ein heiliger Ort.
We don't want it to be tainted by a rotten apple.
Wir möchten nicht, dass es durch einen faulen Apfel verdorben wird.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
But the most capable one will prevail.
Aber der Fähigste wird sich durchsetzen.
Thank you. Goodbye.
Danke. Auf Wiedersehen.
Judge Qin, about your car...
Richter Qin, zu Ihrem Auto …
After you get your car back,
Nachdem Sie Ihr Auto zurückbekommen haben,
remember to get it inspected.
Denken Sie daran, es überprüfen zu lassen.
Also, change the headlights.
Wechseln Sie auch die Scheinwerfer.
Safety comes first.
Sicherheit steht an erster Stelle.
Thank you.
Danke schön.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Relax.
Entspannen.
Breathe with me.
Atme mit mir.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
Are you feeling better?
Fühlst du dich besser?
Why didn't you come to the game yesterday?
Warum bist du gestern nicht zum Spiel gekommen?
Let's go.
Lass uns gehen.
By the way, Coach,
Übrigens, Trainer,
I forgot my notes.
Ich habe meine Notizen vergessen.
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
Mr. Long, you can probably guess...
Herr Long, Sie können es sich wahrscheinlich denken ...
how chaotic it is out there now that you're in here.
wie chaotisch es da draußen ist, jetzt wo du hier bist.
Right?
Rechts?
There's no need to escalate things.
Es besteht kein Grund, die Sache zu eskalieren.
Have some coffee first, Mr. Long.
Trinken Sie zuerst einen Kaffee, Mr. Long.
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
If you need it,
Wenn Sie es brauchen,
I'll give you two days off.
Ich gebe Ihnen zwei Tage frei.
Go and see your son.
Gehen Sie und sehen Sie Ihren Sohn.
Ask your men to go home and rest.
Bitten Sie Ihre Männer, nach Hause zu gehen und sich auszuruhen.
There's no need to make things so tense.
Es besteht kein Grund, die Sache so angespannt zu machen.
Nothing is certain yet.
Noch ist nichts sicher.
It's a waste.
Es ist Verschwendung.
Come on.
Aufleuchten.
Officer Hu, what are the orders from above?
Officer Hu, was sind die Befehle von oben?
Release all of the people we caught yesterday,
Lassen Sie alle Leute frei, die wir gestern gefangen haben.
no matter if they're from the Old City Gang...
egal, ob sie von der Old City Gang sind ...
or Han Kui Long's men.
oder Han Kui Longs Männer.
What?
Was?
We arrested three van-loads of people.
Wir haben drei Transporterladungen voller Leute festgenommen.
They assaulted people and damaged property.
Sie griffen Menschen an und beschädigten Eigentum.
We even busted...
Wir haben sogar ... erwischt.
several newly discovered drug dealing spots.
mehrere neu entdeckte Orte des Drogenhandels.
You want me to release them now?
Soll ich sie jetzt freilassen?
Have you ever seen me drink coffee?
Haben Sie mich schon einmal Kaffee trinken sehen?
Officer Hu, stop beating around the bush.
Officer Hu, hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
It was decided by the ones who drink coffee.
Die Entscheidung wurde von den Kaffeetrinkern getroffen.
They said harmony is paramount.
Sie sagten, Harmonie sei das Wichtigste.
They don't want any complications.
Sie wollen keine Komplikationen.
I'm sorry, Officer Shi.
Es tut mir leid, Officer Shi.
The coffee at the Eastern District Police Station...
Der Kaffee auf der Polizeiwache des Ostbezirks ...
is not as good as the coffee at headquarters.
ist nicht so gut wie der Kaffee in der Zentrale.
You had such a good time chatting with Chief Da.
Das Gespräch mit Chief Da hat Ihnen so viel Spaß gemacht.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Han Kui Long's son is a human being.
Der Sohn von Han Kui Long ist ein Mensch.
Are those who died by his hand not human too?
Sind diejenigen, die durch seine Hand starben, nicht auch Menschen?
How could you pity him and make a deal with him?
Wie könnten Sie Mitleid mit ihm haben und einen Deal mit ihm machen?
If that's what you're saying,
Wenn Sie das meinen,
then Han Gang deserved what he got.
dann hat Han Gang verdient, was er bekommen hat.
Then are you going to let the person who hit him get away with it?
Werden Sie dann die Person, die ihn geschlagen hat, ungeschoren davonkommen lassen?
I know you're angry.
Ich weiß, dass du wütend bist.
But we made an agreement.
Aber wir haben eine Vereinbarung getroffen.
We can't let work affect our relationship.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Arbeit unsere Beziehung beeinträchtigt.
Right?
Rechts?
However, on the other hand,
Andererseits
if your Regional Crime Unit...
wenn Ihre regionale Kriminalpolizei ...
needs help from our Intelligence Bureau,
braucht Hilfe von unserem Geheimdienst,
I certainly don't mind...
Es macht mir auf jeden Fall nichts aus ...
offering myself to you emotionally.
Ich biete mich dir emotional an.
Then let me ask you this.
Dann lassen Sie mich Ihnen Folgendes fragen.
Is this considered mixing work with our private lives,
Gilt dies als Vermischung von Arbeit und Privatleben?
or keeping them separate?
oder sie getrennt halten?
What I mean is,
Was ich meine ist,
I'll do anything for Inspector Tang without hesitation.
Für Inspektor Tang würde ich ohne zu zögern alles tun.
See you at our usual place.
Wir sehen uns an unserem gewohnten Platz.
Judge Qin.
Richter Qin.
Court starts in half an hour.
Die Verhandlung beginnt in einer halben Stunde.
Also, I wanted to tell you...
Außerdem wollte ich Ihnen sagen ...
that Judge Shen is here.
dass Richter Shen hier ist.
I'm retired.
Ich bin im Ruhestand.
I'm not a judge anymore.
Ich bin kein Richter mehr.
I'm sitting here...
Ich sitze hier...
as Judge Qin's mother-in-law.
als Schwiegermutter von Richter Qin.
Why didn't you tell me...
Warum hast du mir nichts gesagt ...
you were coming beforehand?
du kamst vorher?
So it's my fault?
Also ist es meine Schuld?
Should I come back tomorrow?
Soll ich morgen wiederkommen?
It's okay.
Es ist okay.
I'll get going then.
Ich werde dann loslegen.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Did you want to see me for something?
Wollten Sie mich wegen etwas treffen?
Your car was stolen.
Ihr Auto wurde gestohlen.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
It was indeed stolen,
Es wurde tatsächlich gestohlen,
but I got it back now.
aber ich habe es jetzt zurückbekommen.
I didn't want to alarm you.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen.
The car is registered in my name.
Das Auto ist auf meinen Namen zugelassen.
I only found out...
Ich habe nur herausgefunden...
when the Transportation Department notified me.
als das Verkehrsministerium mich benachrichtigte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't want to find out everything after the fact.
Ich möchte nicht alles im Nachhinein erfahren.
Don't forget.
Nicht vergessen.
You still haven't given me an explanation...
Sie haben mir immer noch keine Erklärung gegeben ...
for Lan Lan's death.
für Lan Lans Tod.
Can we not discuss this...
Können wir das nicht besprechen ...
before my court hearing?
vor meiner Gerichtsverhandlung?
I'm just worried about Wei Wei.
Ich mache mir nur Sorgen um Wei Wei.
You're so busy with work.
Du bist so beschäftigt mit der Arbeit.
Your car was even stolen.
Ihr Auto wurde sogar gestohlen.
Who would dare to steal a judge's car?
Wer würde es wagen, das Auto eines Richters zu stehlen?
Wei Wei is fine.
Wei Wei geht es gut.
I got the car back.
Ich habe das Auto zurückbekommen.
I'm really in a hurry.
Ich bin wirklich in Eile.
Can we meet another time?
Können wir uns ein anderes Mal treffen?
Madam.
Frau.
We couldn't get anything out of him.
Wir konnten nichts aus ihm herausbekommen.
The kid wouldn't talk.
Das Kind wollte nicht reden.
He's from the Old City District.
Er kommt aus dem Altstadtviertel.
He has a record for car theft.
Er ist wegen Autodiebstahls vorbestraft.
We suspect he works for Qi Chang Rong.
Wir vermuten, dass er für Qi Chang Rong arbeitet.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
There were so many cars on the street.
Es waren so viele Autos auf der Straße.
Why did he steal Judge Qin's car?
Warum hat er das Auto von Richter Qin gestohlen?
Keep interrogating him.
Verhören Sie ihn weiter.
His lawyer is here.
Sein Anwalt ist hier.
She has been waiting for hours.
Sie wartet schon seit Stunden.
Should we keep making her wait?
Sollen wir sie weiter warten lassen?
It's a suspect's right to see a lawyer.
Ein Verdächtiger hat das Recht, einen Anwalt aufzusuchen.
Let him see her.
Lass ihn sie sehen.
Okay.
Okay.
Madam.
Frau.
We found something in the crime scene report.
Wir haben im Tatortbericht etwas gefunden.
Forensics found paint marks on the motorcycle...
Die Spurensicherung fand Farbspuren auf dem Motorrad …
that don't match its paint.
die nicht zu seiner Farbe passen.
They were probably left behind...
Sie wurden wahrscheinlich zurückgelassen ...
from a violent collision between two vehicles.
durch einen heftigen Zusammenstoß zweier Fahrzeuge.
Can they use these paint marks...
Können sie diese Farbmarkierungen verwenden ...
to identify the car?
um das Auto zu identifizieren?
They can only tell if it's a European or Japanese car.
Sie können nur sagen, ob es sich um ein europäisches oder japanisches Auto handelt.
From the headlight fragments found at the scene,
Aus den am Tatort gefundenen Scheinwerferfragmenten geht hervor,
Forensics says it's most likely a Japanese car.
Laut Forensik handelt es sich höchstwahrscheinlich um ein japanisches Auto.
But we still need to find the car that hit the motorcycle...
Aber wir müssen noch das Auto finden, das das Motorrad angefahren hat …
and perform a forensic analysis to confirm it.
und führen Sie eine forensische Analyse durch, um dies zu bestätigen.
You said it's a Japanese car?
Sie sagten, es sei ein japanisches Auto?
There were signs of a collision,
Es gab Anzeichen einer Kollision,
and there were headlight fragments found at the scene.
und am Tatort wurden Scheinwerferfragmente gefunden.
Yes, Madam.
Ja, gnädige Frau.
The police came to the school.
Die Polizei kam zur Schule.
I... I ran away.
Ich... ich bin weggelaufen.
Hello.
Hallo.
Yes. I'm a student's parent.
Ja, ich bin ein Elternteil eines Schülers.
I saw some police officers at the school.
Ich habe einige Polizisten in der Schule gesehen.
I wonder what's going on.
Ich frage mich, was los ist.
There was a theft report?
Es gab eine Diebstahlsanzeige?
Okay, thank you.
Okay, danke.
Come in.
Komm herein!
Judge Qin.
Richter Qin.
Inspector Tang is here.
Inspektor Tang ist hier.
What is it, Inspector Tang?
Was ist los, Inspektor Tang?
Judge Qin.
Richter Qin.
Where is your car right now?
Wo ist Ihr Auto gerade?
The doctor said...
Der Arzt sagte...
that Han Gang's condition is stable for now.
dass Han Gangs Zustand derzeit stabil ist.
But his condition is critical.
Doch sein Zustand ist kritisch.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
we need to see if Han Gang can wake up.
wir müssen sehen, ob Han Gang aufwachen kann.
My son won't die so easily.
Mein Sohn wird nicht so leicht sterben.
He'll definitely get better.
Es wird ihm bestimmt besser gehen.
Dad.
Papa.
I don't think this happened to Han Gang...
Ich glaube nicht, dass das Han Gang passiert ist …
by accident.
durch Zufall.
You have to carefully take care of Han Gang now.
Sie müssen sich jetzt sorgfältig um Han Gang kümmern.
Don't worry about anything else.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Most importantly, don't do anything rash.
Und das Wichtigste: Tun Sie nichts Unüberlegtes.
It must have been Qi Chang Rong and his men!
Es müssen Qi Chang Rong und seine Männer gewesen sein!
That's why they threw Han Gang to the roadside like trash.
Deshalb warfen sie Han Gang wie Müll an den Straßenrand.
No one else would dare to do that.
Niemand sonst würde es wagen, das zu tun.
Just go and do what you like.
Gehen Sie einfach und tun Sie, was Ihnen gefällt.
In the future,
In Zukunft
my position belongs to your elder brother.
meine Position gehört deinem älteren Bruder.
There are many things you don't understand.
Es gibt viele Dinge, die Sie nicht verstehen.
When he wakes up,
Wenn er aufwacht,
he will know what to do.
er wird wissen, was zu tun ist.
Dad.
Papa.
It's not that I want to interfere.
Es ist nicht so, dass ich mich einmischen möchte.
I just want to tell you...
Ich möchte Ihnen nur sagen ...
that he's not just your son.
dass er nicht nur dein Sohn ist.
He's also my elder brother.
Er ist auch mein älterer Bruder.
I went to the scene.
Ich bin zum Tatort gegangen.
It might've been left by the person who hit Hang Gang.
Es könnte von der Person zurückgelassen worden sein, die Hang Gang angegriffen hat.
Okay.
Okay.
Give it to Ms. Lin.
Geben Sie es Frau Lin.
She'll know what to do.
Sie wird wissen, was zu tun ist.
Give it to the police.
Geben Sie es der Polizei.
Let them do their job.
Lassen Sie sie ihre Arbeit machen.
I don't trust them.
Ich traue ihnen nicht.
Just do as I say!
Tu einfach, was ich sage!
Do you know why...
Wissen Sie, warum...
I'm trying to keep you out of this?
Ich versuche, Sie da rauszuhalten?
It's a precaution.
Es ist eine Vorsichtsmaßnahme.
I have two sons.
Ich habe zwei Söhne.
I need to have a backup plan.
Ich brauche einen Plan B.
Do you really think...
Glaubst du wirklich...
that Judge Qin is capable of convicting me...
dass Richter Qin in der Lage ist, mich zu verurteilen ...
and sending me to jail?
und mich ins Gefängnis schicken?
There's a lot of chaos in Hokong.
In Hokong herrscht großes Chaos.
It's not as simple as you think.
Es ist nicht so einfach, wie Sie denken.
The headlights have been replaced,
Die Scheinwerfer wurden ersetzt,
but the scratches haven't been repaired.
aber die Kratzer wurden nicht repariert.
Yes.
Ja.
That's because the scratches...
Das liegt an den Kratzern...
need to be repaired at the shop.
muss in der Werkstatt repariert werden.
Since they don't affect how the car drives,
Da sie keinen Einfluss auf das Fahrverhalten des Autos haben,
I'm going to get it repaired during the holidays.
Ich werde es während der Feiertage reparieren lassen.
Where did you get it repaired?
Wo hast du es reparieren lassen?
I'm not sure which repair shop it was.
Ich bin nicht sicher, welche Werkstatt es war.
The court's driver arranged it.
Der Fahrer des Gerichts hat es arrangiert.
Hello?
Hallo?
Go to the court's designated repair shop now.
Gehen Sie jetzt zur vom Gericht vorgesehenen Reparaturwerkstatt.
A champagne gold Accord...
Ein Accord in Champagnergold ...
had its headlights replaced there.
ließ dort seine Scheinwerfer austauschen.
Get all the parts and fragments...
Holen Sie sich alle Teile und Fragmente ...
and bring them back to me.
und bring sie mir zurück.
Okay.
Okay.
Is there something...
Gibt es etwas...
I need to know?
Ich muss es wissen?
Judge Qin.
Richter Qin.
We now suspect...
Wir vermuten jetzt...
the car that hit Han Gang...
das Auto, das Han Gang angefahren hat …
is the one you reported stolen.
ist das, das Sie als gestohlen gemeldet haben.
Did the suspect confess?
Hat der Verdächtige ein Geständnis abgelegt?
No, he didn't say anything.
Nein, er hat nichts gesagt.
But we have enough evidence...
Aber wir haben genug Beweise …
to suggest that it's highly likely.
um darauf hinzuweisen, dass es sehr wahrscheinlich ist.
So for now,
Also für jetzt,
we'll have to impound your car...
wir müssen Ihr Auto beschlagnahmen ...
and let the Forensic Division handle it.
und überlassen Sie die Bearbeitung der Forensikabteilung.
They will collect evidence and conduct lab tests.
Sie werden Beweise sammeln und Labortests durchführen.
That includes the scratches on the car,
Dazu gehören die Kratzer am Auto,
the broken headlights,
die kaputten Scheinwerfer,
and this paint.
und diese Farbe.
Please sign here...
Unterschreiben Sie bitte hier...
and give me the car keys.
und gib mir die Autoschlüssel.
When the Forensic Division is done,
Wenn die forensische Abteilung fertig ist,
they'll notify you.
Sie werden Sie benachrichtigen.
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
Don't worry. I'll tell them...
Keine Sorge, ich werde es ihnen sagen ...
to expedite the process.
um den Prozess zu beschleunigen.
Judge Qin.
Richter Qin.
Inspector Tang.
Inspektor Tang.
You've joined forces again?
Sie haben sich wieder zusammengeschlossen?
Who's the unlucky idiot this time?
Wer ist diesmal der unglückliche Idiot?
Judge Qin is the light of justice in our court.
Richter Qin ist das Licht der Gerechtigkeit in unserem Gericht.
You have the support of the police force now,
Sie haben jetzt die Unterstützung der Polizei,
and your public approval is also high.
und auch Ihre öffentliche Zustimmung ist hoch.
If you run for Chief Justice,
Wenn Sie für das Amt des Obersten Richters kandidieren,
your reputation...
Ihr Ruf ...
will truly be high.
wird wirklich hoch sein.
You're too kind, Judge Lu.
Sie sind zu freundlich, Richter Lu.
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
The unstoppable duo!
Das unaufhaltsame Duo!
Judge Qin.
Richter Qin.
I have another favor to ask of you.
Ich habe noch eine Bitte an Sie.
You can tell me who hit you.
Sie können mir sagen, wer Sie geschlagen hat.
I can sue them.
Ich kann sie verklagen.
Did they threaten you?
Haben sie dich bedroht?
Are they falsely accusing you?
Werden Sie fälschlicherweise beschuldigt?
If you don't tell me,
Wenn du es mir nicht sagst,
they might hit you harder next time.
Das nächste Mal könnten sie dich härter treffen.
As long as you're brave enough to step forward,
Solange Sie mutig genug sind, einen Schritt nach vorne zu machen,
I can sue them for excessive violence.
Ich kann sie wegen übermäßiger Gewalt verklagen.
There's no need.
Das ist nicht nötig.
I... don't want any more trouble.
Ich ... will keinen weiteren Ärger.
You have other troubles?
Sie haben andere Probleme?
Are you trying to take me back...
Versuchst du, mich zurückzuholen ...
to be formally investigated?
formell untersucht werden?
If so, I believe...
Wenn ja, glaube ich ...
you need some legal documents.
Sie benötigen einige Rechtsdokumente.
You're not being investigated.
Gegen Sie wird nicht ermittelt.
You're assisting the investigation.
Sie unterstützen die Ermittlungen.
Come with us to identify the suspect.
Kommen Sie mit uns, um den Verdächtigen zu identifizieren.
Early this morning,
Heute früh,
Han Kui Long and Qi Chang Rong's men...
Die Männer von Han Kui Long und Qi Chang Rong...
got into a brawl during a turf war.
geriet während eines Revierkampfes in eine Schlägerei.
A dozen were injured, with three in critical condition.
Ein Dutzend wurde verletzt, drei befinden sich in kritischem Zustand.
This is common for them.
Das ist bei ihnen normal.
If Han Kui Long finds out...
Wenn Han Kui Long es herausfindet ...
that one of Qi Chang Rong's men...
dass einer von Qi Chang Rongs Männern …
hit his son,
seinen Sohn schlagen,
who knows how many more will die?
wer weiß, wie viele noch sterben werden?
Then what can you do?
Was können Sie dann tun?
I can catch the real culprit...
Ich kann den wahren Täter fassen ...
who hit Han Gang as soon as possible...
der Han Gang so schnell wie möglich traf …
and bring him to justice.
und ihn vor Gericht bringen.
That will give Han Kui Long an answer.
Das wird Han Kui Long eine Antwort geben.
That's the best way to quell this storm.
Das ist der beste Weg, diesen Sturm zu beruhigen.
Otherwise,
Ansonsten,
this will never end.
das wird nie enden.
I know you have a record of car theft...
Ich weiß, dass Sie wegen Autodiebstahls vorbestraft sind …
and other thefts.
und andere Diebstähle.
But you got off lightly because you were a minor.
Aber Sie sind glimpflich davongekommen, weil Sie minderjährig waren.
That's all in the past.
Das gehört alles der Vergangenheit an.
You're 18 this year.
Du wirst dieses Jahr 18.
They'll charge you as an adult.
Sie werden Ihnen die Strafe als Erwachsener berechnen.
Perhaps, I can find another way to plead for you.
Vielleicht kann ich einen anderen Weg finden, für Sie zu plädieren.
For example,
Zum Beispiel,
your family's situation.
die Situation Ihrer Familie.
Before I came here,
Bevor ich hierher kam,
I met your mother.
Ich habe deine Mutter getroffen.
She's very worried about you.
Sie macht sich große Sorgen um dich.
She kept asking me...
Sie fragte mich immer wieder ...
when you can go home.
wann du nach Hause gehen kannst.
Your mother said...
Deine Mutter hat gesagt...
that your family can't live without you.
dass Ihre Familie ohne Sie nicht leben kann.
You have three younger siblings,
Sie haben drei jüngere Geschwister,
and your father is gone.
und dein Vater ist weg.
You're the family's only support.
Sie sind die einzige Stütze der Familie.
I need you to tell me...
Du musst mir sagen ...
everything that happened...
alles was passiert ist...
before you were arrested.
bevor Sie verhaftet wurden.
I need to know every detail.
Ich muss jedes Detail wissen.
That's the only way I can help you.
Nur so kann ich Ihnen helfen.
I'm your lawyer.
Ich bin Ihr Anwalt.
It's my job...
Es ist mein Job ...
to protect your rights.
um Ihre Rechte zu schützen.
Remember.
Erinnern.
When you're being interrogated,
Wenn Sie verhört werden,
you must request to have a lawyer present.
Sie müssen die Anwesenheit eines Anwalts verlangen.
And I...
Und ich...
am your lawyer.
bin Ihr Anwalt.
Understand?
Verstehen?
Judge Qin,
Richter Qin,
if you need me to follow procedures...
wenn Sie möchten, dass ich die Verfahren befolge ...
and make an official request...
und eine offizielle Anfrage stellen ...
for you to assist with the investigation,
damit Sie bei der Untersuchung mithelfen können,
I can do that.
Das kann ich.
But between you and me,
Aber zwischen dir und mir,
do we have to be so formal?
müssen wir so förmlich sein?
The sooner we resolve this,
Je früher wir das lösen,
the fewer innocent people get hurt.
desto weniger Unschuldige werden verletzt.
Judge Qin,
Richter Qin,
could you please help me just this once?
könnten Sie mir bitte nur dieses eine Mal helfen?
Sure.
Sicher.
Inspector Tang,
Inspektor Tang,
I don't want my name or identity...
Ich möchte weder meinen Namen noch meine Identität ...
to be exposed.
entlarvt werden.
Also,
Auch,
although the registered owner...
obwohl der eingetragene Eigentümer...
is my mother-in-law,
ist meine Schwiegermutter,
just come directly to me if you need anything.
Kommen Sie einfach direkt zu mir, wenn Sie etwas brauchen.
She's a retired judge, after all.
Schließlich ist sie eine pensionierte Richterin.
I don't want to bother her.
Ich möchte sie nicht stören.
I completely understand.
Ich verstehe das vollkommen.
Judge Qin,
Richter Qin,
I know you're a little nervous...
Ich weiß, dass du ein bisschen nervös bist ...
because Han Kui Long is involved in this case.
weil Han Kui Long in diesen Fall verwickelt ist.
But I promise you...
Aber ich verspreche Ihnen ...
that all information will be kept confidential.
dass alle Informationen vertraulich behandelt werden.
You just need to help identify the culprit later.
Sie müssen später lediglich dabei helfen, den Täter zu identifizieren.
Okay.
Okay.
Are we going to the identification room now?
Gehen wir jetzt in den Identifikationsraum?
Of course.
Natürlich.
The culprit won't be able to see you in that room.
Der Täter kann Sie in diesem Raum nicht sehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Jerk! - Hey!
- Idiot! - Hey!
Guo Hua.
Guo Hua.
- Don't frame me! - Calm down!
- Beschuldigen Sie mich nicht! - Beruhigen Sie sich!
I didn't steal the car!
Ich habe das Auto nicht gestohlen!
Don't frame me! I didn't steal the car!
Beschuldigen Sie mich nicht! Ich habe das Auto nicht gestohlen!
Jerk! I didn't!
Idiot! Das habe ich nicht!
- Hold him down! - I didn't do it!
- Haltet ihn fest! - Ich war es nicht!
I didn't! I didn't!
Habe ich nicht! Habe ich nicht!
The police stole the car!
Die Polizei hat das Auto gestohlen!
It was the police who stole it!
Es war die Polizei, die es gestohlen hat!
Not me!
Ich nicht!
I wasn't me!
Ich war nicht ich!
Let go!
Loslassen!
Sorry, madam.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Sorry, Judge Qin.
Entschuldigen Sie, Richter Qin.
Take him away!
Bringt ihn weg!
I'm so sorry, Judge Qin.
Es tut mir so leid, Richter Qin.
I hope that didn't scare you.
Ich hoffe, das hat Sie nicht erschreckt.
No.
NEIN.
The suspect seemed to know you.
Der Verdächtige schien Sie zu kennen.
Do you remember...
Erinnerst du dich...
under what circumstances you saw him?
unter welchen Umständen haben Sie ihn gesehen?
Do you have any impression of this person?
Haben Sie einen Eindruck von dieser Person?
I remember that day...
Ich erinnere mich an diesen Tag ...
I left home around 10am.
Ich verließ das Haus gegen 10 Uhr.
I remember he was across the street from my house.
Ich erinnere mich, dass er gegenüber von meinem Haus war.
Okay.
Okay.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'll walk you downstairs.
Ich begleite Sie nach unten.
Here.
Hier.
Wei Wei.
Wei Wei.
Recently,
Kürzlich,
your car was stolen.
Ihr Auto wurde gestohlen.
Do you know what happened?
Wissen Sie, was passiert ist?
Did my dad tell you?
Hat mein Vater es dir erzählt?
Of course, he wouldn't tell me.
Natürlich wollte er es mir nicht sagen.
But the Transport Department...
Aber das Verkehrsministerium ...
saw the car was registered in my name,
sah, dass das Auto auf meinen Namen zugelassen war,
so they informed me the car had been found.
Also teilten sie mir mit, dass das Auto gefunden worden sei.
Your neighborhood has always been safe.
Ihre Nachbarschaft war immer sicher.
How did the car get stolen?
Wie wurde das Auto gestohlen?
Wei Wei.
Wei Wei.
If you ever run into any problems,
Wenn Sie jemals auf Probleme stoßen,
you have to tell Grandma, okay?
du musst es Oma sagen, okay?
Don't be like your mom.
Sei nicht wie deine Mutter.
Grandma, that's enough.
Oma, das reicht.
I'm leaving.
Ich gehe.
Wei Wei.
Wei Wei.
That young boy just now...
Der junge Junge gerade eben ...
Why does he have so many scars on his face?
Warum hat er so viele Narben im Gesicht?
He resisted arrest.
Er leistete Widerstand gegen die Festnahme.
He just stole a car.
Er hat gerade ein Auto gestohlen.
Did they have to be so rough?
Mussten sie so grob sein?
Judge Qin.
Richter Qin.
He's not an ordinary kid.
Er ist kein gewöhnliches Kind.
He's from the Old City District.
Er kommt aus dem Altstadtviertel.
Just last month,
Erst letzten Monat
one of my subordinates...
einer meiner Untergebenen ...
was stabbed by someone from Old City.
wurde von jemandem aus der Altstadt erstochen.
He's still in the hospital.
Er ist immer noch im Krankenhaus.
He was driving a stolen car.
Er fuhr ein gestohlenes Auto.
Who knows if he had a knife...
Wer weiß, ob er ein Messer hatte …
or a gun on him?
oder eine Waffe auf ihn gerichtet?
If you were me,
Wenn du ich wärst,
would you risk your life?
Würden Sie Ihr Leben riskieren?
You can't be merciful...
Du kannst nicht gnädig sein ...
when dealing with criminals.
im Umgang mit Kriminellen.
Please stop the car.
Bitte halten Sie an.
Yi Wei.
Yi Wei.
Don't go!
Geh nicht!
It's a police officer in the car.
Im Auto sitzt ein Polizist.
Don't run.
Lauf nicht weg.
Dad.
Papa.
The police came to find me at school.
Die Polizei suchte mich in der Schule auf.
I asked them.
Ich habe sie gefragt.
It was a theft case. It has nothing to do with you.
Es war ein Diebstahlsfall. Es hat nichts mit Ihnen zu tun.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Just let them arrest me.
Lass sie mich einfach verhaften.
Then you won't be implicated.
Dann werden Sie nicht in die Sache verwickelt.
Do you think you'll be safe as long as you get arrested?
Glauben Sie, dass Sie sicher sind, solange Sie verhaftet werden?
Do you think Han Kui Long will let you off?
Glauben Sie, Han Kui Long wird Sie laufen lassen?
Will he let me off?
Wird er mich laufen lassen?
You're grown up now.
Du bist jetzt erwachsen.
Weren't you going to call the police?
Wollten Sie nicht die Polizei rufen?
There's a police officer right behind you.
Direkt hinter Ihnen steht ein Polizist.
What do you want to tell her?
Was möchtest du ihr sagen?
Tell her.
Sag es ihr.
Qin Yi Wei.
Qin Yi Wei.
What did you do to make your dad so angry?
Was hast du getan, um deinen Vater so wütend zu machen?
Do you have something to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
It's nothing.
Schon gut.
He's supposed to be an adult now.
Er soll jetzt erwachsen sein.
I don't know what he's thinking sometimes.
Manchmal weiß ich nicht, was er denkt.
That's how young people are.
So sind junge Leute.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Your Honor.
Euer Ehren.
The defense believes that the actions of my client,
Die Verteidigung ist der Ansicht, dass die Handlungen meines Mandanten,
Ma Shan Bao,
Ma Shan Bao,
do not constitute car theft.
stellen keinen Autodiebstahl dar.
Instead, he drove a car...
Stattdessen fuhr er ein Auto …
that he didn't know was reported stolen.
von dem er nichts wusste, dass es als gestohlen gemeldet wurde.
That's why he was arrested.
Aus diesem Grund wurde er verhaftet.
During the interrogation,
Während des Verhörs
there's reason to suspect...
es gibt Grund zur Vermutung ...
that excessive police force was used.
dass übermäßige Polizeigewalt angewendet wurde.
Therefore, the defense...
Daher die Verteidigung...
questions the legitimacy...
stellt die Legitimität in Frage ...
of the charges.
der Gebühren.
Your Honor.
Euer Ehren.
Defense Counsel...
Verteidiger...
didn't question the police investigation...
stellte die polizeilichen Ermittlungen nicht in Frage …
until now.
bisher.
Now, they're deliberately bringing it up.
Jetzt bringen sie es bewusst zur Sprache.
They're clearly trying to confuse the court's deliberation.
Sie versuchen offensichtlich, die Beratungen des Gerichts zu verwirren.
Your Honor.
Euer Ehren.
The defense insists on bail pending trial.
Die Verteidigung besteht auf einer Kaution bis zum Prozess.
Please transfer my client to a safe location.
Bitte bringen Sie meinen Klienten an einen sicheren Ort.
Defense Counsel.
Verteidiger.
I will reject your request.
Ich werde Ihre Anfrage ablehnen.
Because I have received information...
Weil ich Informationen erhalten habe...
that is not yet suitable...
das passt noch nicht...
for public disclosure in court.
zur öffentlichen Offenlegung vor Gericht.
Not suitable for public disclosure?
Nicht für die Veröffentlichung geeignet?
Your Honor.
Euer Ehren.
Regarding all the suspicions...
Zu all den Verdächtigungen...
raised by the defense,
von der Verteidigung vorgebracht,
I believe the prosecution...
Ich glaube, die Staatsanwaltschaft...
should carry out...
durchführen sollte...
a seven-day supplementary investigation.
eine siebentägige Zusatzuntersuchung.
At that time,
Damals,
the trial will resume.
der Prozess wird fortgesetzt.
During these seven days,
Während dieser sieben Tage
Ma Shan Bao...
Ma Shan Bao...
will remain in police custody.
bleibt in Polizeigewahrsam.
Bail pending trial is denied.
Eine Kaution bis zum Prozess wird abgelehnt.
Bao.
Tasche.
- Mom. - Bao, are you okay?
- Mama. - Bao, geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm fine. Don't worry.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Don't say anything.
Sag nichts.
You'll be fine.
Es wird dir gut gehen.
Why is he being detained for seven days?
Warum wird er sieben Tage lang festgehalten?
Didn't you say he'd go home soon?
Hast du nicht gesagt, dass er bald nach Hause geht?
Ms. Chen.
Frau Chen.
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
Please trust me.
Bitte vertrau mir.
Madam.
Frau.
This is the lab report on Judge Qin's car.
Dies ist der Laborbericht zu Richter Qins Auto.
Why didn't you give it to the Regional Crime Unit?
Warum haben Sie es nicht der regionalen Kriminalpolizei übergeben?
Mr. Long doesn't trust them.
Mr. Long vertraut ihnen nicht.
So I'm trustworthy?
Also bin ich vertrauenswürdig?
I trust you.
Ich vertraue dir.
Hello.
Hallo.
Judge Qin.
Richter Qin.
I'm sorry for disturbing you again.
Es tut mir leid, dass ich Sie erneut störe.
Go ahead, Inspector Tang.
Machen Sie weiter, Inspektor Tang.
I just wanted to let you know...
Ich wollte Sie nur wissen lassen ...
that your car will be temporarily impounded.
dass Ihr Auto vorübergehend beschlagnahmt wird.
The lab report is out.
Der Laborbericht ist da.
It confirms that your car...
Es bestätigt, dass Ihr Auto...
was the one that hit Han Gang.
war derjenige, der Han Gang traf.
Okay.
Okay.
I'll cooperate fully with the investigation.
Ich werde bei der Untersuchung uneingeschränkt kooperieren.